1、前面带#号，后面带文字，分别表示h1-h6，而且h1下面会有一条横线，注意，#号后面有空格
# 一级标题
## 二级标题
### 三级标题
.......


2、等号和短斜杠（这种方式好像只能表示一级和二级标题，而且=和-的数量没有限制，只要大于一个就行）
一级标题
===========
二级标题
---------------


3、注意，标题与#号要有空格
#  一级标题 #
##  二级标题 ##



4、无序列表可以用* ， + ， — 来创建，使用哪个都可以，推荐使用*吧
* 1
* 2
* 3


5、有序列表（数字后面的点只能是英文的点，特别注意，有序列表的序号是根据第一行列表的数字顺序来的）
1. 有序1
2. 有序2
3. 有序3



6、区块引用（你想对某个部分做的内容做一些说明或者引用某某的话等，可以用这个语句）
无序列表下方的便是引用，可以有多种用途，看你的需求了，用法就是在语句前面加一个 >
* aaaaaaaaaaaaa > ccccccccccccc


7、多级引用
> 一级引用
>> 二级引用
...
>>>>>>> 七级引用



8、华丽的分割线
分割线可以由* - _（星号，减号，底线）这3个符号的至少3个符号表示，注意至少要3个，且不需要连续，有空格也可以
（建议用减号）
-------


9、链接
支持2种链接方式：行内式和参数式，不管是哪一种，链接文字都是用 [方括号] 来标记。
行内式的链接格式是：链接的文字放在[]中，链接地址放在随后的（）

[ttt](http://baidu.com)是什么意思


参数形式
[name]: http://baidu.com "名称"
[aa]: http://baidu.com "rr"
这里是[name]，有[aa]


10、图片
直接加进去
![tt](https://cdn2.jianshu.io/assets/web/nav-logo-4c7bbafe27adc892f3046e6978459bac.png)

参数
[ss]: https://cdn2.jianshu.io/assets/web/nav-logo-4c7bbafe27adc892f3046e6978459bac.png
参数图片[ss]



11、代码框
如果代码量比较少，只有单行的话，可以用单反引号包起来
`<p>12312313</p>`

多行可以用这个
```注释注释注释
<p>fsdfs</p>
<p>fsdfs</p>
<p>fsdfs</p>
```


12、表格
1)
| name | age | sex |
| --------   | -----:   | :----: |
| aa | 20 | 女 |


| name | age | sex |
| --- |---:|:---:|
| aa | 20 | 女 |


| 水果        | 价格    |  数量  |
| --------   | -----:   | :----: |
| 香蕉        | $1      |   5    |
| 苹果        | $1      |   6    |
| 草莓        | $1      |   7    |


2)
name | age
------| ---------
ss | 50

3)
姓名|性别|分数
-|-|-
小明|女|99




13、强调
一个星号或者是一个下划线包起来，会倾斜，如果是2个，会加粗
*倾斜*
_倾斜_

**加粗**
--加粗--



14、转义
跟js转义是一样
* \\
* \`


15、删除线
~~请删掉我吧~~
